మీ కోసం మా సలహా అను ఈ వెబ్-సైటును ఏర్పాటు  చేయడం యొక్క ప్రధాన లక్ష్యం సామాన్య ప్రజలకు తమ భూసమస్యలపై పరిష్కారం కొరకు, తగు సూచనలు సలహాలు ఇవ్వడం.

౩౩ సంవత్సరాలు పైబడి ప్రభుత్వంలోని వివిధ శాఖల్లో పని చేసిన అనిభావంతో ప్రజలకు సేవలను అందించాలన్నది నా ఉద్దేశ్యం. ప్రధానంగా భూసమస్యలపై సలహాలు ఇష్టము. ఇతర శాఖల గురించి కూడా తగు సలహాలు ఇవ్వడానికి ప్రయత్నిస్తాము.

మీరు చేయవలసిందల్లా ఈ క్రింద నంబరుకు వాట్సాప్ లో మీ సమస్యను ఒక తెల్ల కాగితంపై వ్రాసి మీ అడ్రసుతో సహా పంపిస్తే, మేము దాన్ని పరిశీలించి, మీకు మరల తిరిగి కాల్ చేసి, మీరు ఎవరిని సంప్రదించాలి / ఏ విధంగా దరఖాస్తు చేయాలి అనే విషయాలు తెలియజేస్తాము.

చాలా మంది ప్రతీసోమవారం తమ సమస్యల గురించి జిల్లా కలెక్టరును కలుస్తుంటారు. కానీ పరిష్కారం లభించక పదే పదే కలెక్టరు కార్యాలయం చుట్టూ, స్థానిక ప్రజాప్రతినిధుల చుట్టూ తిరుగుతూవుంటారు. మేము సదరు అభ్యర్థికి (సమస్య ఉన్న వ్యక్తికి) స్పష్టంగా ఏమి చెయ్యాలి అనేది సూచనల ద్వారా తెలియజేస్తాము.

అలాగే ప్రజలకు సంబంధించిన అంటే ఒక వ్యక్తికి అనే కాకుండా ఒక సమూహానికి సంబంధించిన సమస్యలపై కూడా సంప్రదిస్తే తగు సలహా ఇవ్వగలం.
( ఉ.దా. : భూమికి పట్టాదారు పాసుపుస్తకం, అలాగే కుటుంబ యజమాని మరణించినప్పుడు వారసుల పేర్లు మార్పు గురించి, సరిహద్దు సమస్యల గురించి, భూ రిజిస్ట్రేషన్ల సమస్యల గురించి ...)


మా గురించి 

మారిశెట్టి జితేంద్ర 

టెలిఫోన్ ఆపరేటర్ 
6 నెలల పాటు రైల్వేలో కమర్షియల్ క్లర్క్ (సికింద్రాబాద్)
క్లర్క్ అకౌంటెంట్ జనరల్ ఆఫీస్ హైదరాబాద్ 

డిప్యూటీ తహసీల్దారుగా చేరిక 
రాజవొమ్మంగి, రావులపాలెం, మండపేట, కోరుకొండ, కొత్తపేట మండలాల్లో తహసీల్దారుగా (1987 నుంచి 2002 వరకు పనిచేయడం)
డిప్యూటీ తహసీల్దారుగా ONGC లో 1990 , 1996  లో పనిచేయడం
డిప్యూటీ కలెక్టరుగా ప్రమోషన్ పొంది, డిప్యూటీ డైరెక్టర్ small savings , డిప్యూటీ కలెక్టర్ (GAIL India Ltd .) డిప్యూటీ కలెక్టర్ - భూసేకరణ (పుష్కర ఎత్తిపోతల పథకం) గ పనిచేయడం 
లో రాజముండ్రి లో  RDO గా పనిచేయడం
విశాఖపట్నం ఎస్టేట్ ఆఫీసర్
జిల్లా గ్రామీణాభివృద్ధిసంస్థ ఏలూరు
కమీషనర్ రాజముండ్రి మున్సిపల్ కార్పొరేషన్
ముఖ్యకార్యనిర్వహణాధికారి, జిల్లా పరిషత్, నెల్లూరు, జిల్లా పంచాయతీ అధికారి, నెల్లూరు
జిల్లా రెవిన్యూ అధికారి, విజయనగరం
జిల్లా రెవిన్యూ అధికారి, కాకినాడ, తూర్పు గోదావరి జిల్లా,
కార్యనిర్వహణాధికారి, అన్నవరం దేవస్థానం
ఆఫీసర్ ఆన్ స్ప్ల్. డ్యూటీ తో శ్రీ కే. కన్నబాబు, వ్యవసాయ శాఖా మంత్రివర్యులు 
శ్రీ కే. సత్యనారాయణ , ఎండోమెంట్స్ శాఖా మంత్రివర్యులు 
ప్రస్తుతం : (సభ్యులు) జిల్లా పోలీసు ఫిర్యాదుల సంస్థ , రాజమహేంద్రవరం. 

మారిశెట్టి జితేంద్ర గారు ఆంధ్ర ప్రదేశ్ ప్రభుత్వ అధికారిగా ప్రభుత్వానికీ ప్రజలకు అనేక రకాలుగా సేవలను అందించారు. ఆ సేవలను మరింత మందికి చేరవేయాలనే సంకల్పంతో ఈ మాధ్యమాన్ని ఎంచుకోవడం జరిగింది. జితేంద్రగారి ఉద్యోగ ప్రస్థానం, అలాగే వారు అందించు సేవలలో కొన్ని...

మీ సమస్యను ఒక తెల్ల కాగితముపై వ్రాయవలెను
మా వాట్సాప్ నంబరుకు మీ సమస్యను ఒక తెల్ల కాగితముపై వివరముగా వ్రాసి పంపించగలరు

విజ్ఞప్తి : 
దయచేసి మా సేవలను సదుద్దేశముతోనే ఉపయోగించుకోగలరు

ఎటువంటి అసభ్యకరమైన ఫోటోలు లేదా మెసేజీలు పంపరాదు 

మీ సమస్యను పరిశీలించుటకు , తగిన సూచనలు ఇచ్చుటకు కొంత సమయము పట్టును, మేము తిరిగి కాల్ చేసేంతవరకు వేచిచూడగలరు




